=== airas.txt ===

이름: 아이라스  
소속(문명): 아스트리 아르세즈 (Artcaise)  
클래스: 어태커  
신장: 159cm  
생일: 10월 29일  
좋아하는 것: 크레딧, 인스타시드, 방송  
싫어하는 것: 검열, 달라붙는 상대  

---  

[캐릭터 소개]  
아이라스는 아르세즈 응용예술과 소속 텔레파시 콘텐츠 제작자이자  
넷스페이스의 골드스타를 수상한 인기 스트리머 프록시안입니다.  
스타넷 다크월의 사각지대에서 일반 프록시안이 경험할 수 없는  
위험한 범죄 현장을 중계하며, 기본적인 자기 방어 준비만 할 뿐  
최고의 스트리머가 되려는 진짜 이유는 아직 밝혀지지 않았습니다.  

---  

[성격 및 말투]  
- 방송에서는 활기차고 호객성 짙은 ‘보이스웨어’ 톤 사용  
- “여러분, 지금도 잘 보고 계신가요? 시작합니다!”  
- 사적 공간에서는 무뚝뚝하고 과묵하며 당황스러울 수 있는 행보  
- 자극적인 콘텐츠를 위해 경계도 주저 없이 넘나듭니다.  
